（拜托你收拾一下）
よ　よう
哟  哟
お　お妙　邪魔するぜ
阿  阿妙  我来串门儿了
銀さん　どうしたんですか
阿银  有什么事吗
いや　パチンコ帰りにちょっくら寄った
哎呀  就是刚打完小钢珠顺路来看看
おい　なんでヨダレ垂らしてんだ
喂  为啥流着哈喇子啊
あら　珍しい
哎呀这可真稀奇
え　珍しいの
咦  这很稀奇吗
え
咦？
い　いや　あれ　急にお前の顔が見たくなっちまってよ
诶  不是那个  突然有点想看看你的脸了
銀さん　そんなこと言わねえ
阿银不说那种话的啊
あの　銀さん　何言ってるんですか
那个  阿银  你在说什么啊
何か　悪い物でも食べました
你是不是吃坏东西了啊
まずった　こいつらの距離感がよくわからねえぞ
完了  我完全无法把握这俩人的距离感啊
もっと　遠いのか
是要更疏远些吗
か　勘違いしないでよね
你  你别误会哦
顔が見たいと言っても　別にあんたのことが気になるわけじゃないんだから
就算说想看你的脸  但也并不是在意你哦
そのマヌケ面見に来ただけなんだから
我只是来看看你那张蠢脸而已哦
本当に　勘違いしないでよね
你可千万别误会了哦
どんなツンデレキャラ
你那是哪门子傲娇角色啊
お前　いったい俺がどんなふうに見えてんの
你眼中的我到底是啥样的啊
あの　何しに来たんですか　銀さん
我说你到底是来干什么的啊  阿银
風の噂で聞いたのさ
我听到传闻了
お妙　お前　家に何か連れ込んでるらしいな
阿妙  你好像往家里带了什么东西吧
え
咦
単刀直入に言う
我就直说了吧
あんなやつと別れて
你就赶紧和那种家伙分手
俺と　つきあっちゃいなよ
跟我交往吧
满口空谈理想的过去
障碍四处横亘
在探索中生存
染红的天空拉长影子
那尚且无法依靠又任性妄为
自顾自地叹气
擦身而过放眼望去
还有人被留在那里
「你看得见明天吗」
黑暗界限逐渐消失
而我听见你的声音
即使弱小
也要面对
这份理由
来自于你
我明白的、
所以向前走吧。
即使现在
正痛苦地内心挣扎
这份力量来自于你
只为坚守而向前走
无法出声的呐喊
在内心中回荡
我明白的、
所以战斗吧。
现在
不孤独的内心热血澎湃
这份力量来自于你
只为坚守
而奋身战斗
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工场长  四月  小菜   校对：阿潘
繁粤：kenki酱  双语：Beni
从甜蜜爱情喜剧♥开始了
银魂  灵魂互换篇将在今天结束
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：好多上传导致我都自暴自弃了  后期：铃兰仙人
银时身体里无法把握距离感的土方
能攻陷无敌的酒吧女郎阿妙吗
おれが万事屋で　あいつが新選組で
我是万事屋  他是真选组
あんなやつと別れて
你就赶紧和那种家伙分手
俺と　つきあっちゃいなよ
跟我交往吧
何　人の体で好き勝手言ってんだ　てめえ
你用别人的身体乱说什么啊混蛋
あいつらの縁を切るには　これがいちばんはええだろうが
为了切断他们的孽缘  这么做最快了吧
早くねえ
快个屁啊
元に戻ってもいろいろ面倒なことになんだろうが
等换回来之后会有一堆麻烦事的啊
あ　あの土方さん　どうしてここに
那  那个  土方先生为什么会在这里
悪い　悪い
抱歉抱歉
こいつの言ったことは忘れてくれ
这家伙刚刚说的话  你就忘了吧
それより聞いたぜ　ひでえじゃねえか
而且我听到了哦  你也太过分了吧
あんたには　ゴリ　近藤さんという人がありながら
明明都已经有猩…近藤老大了
おい　なんで白目むいてんだ　なんでしゃくれてんだ
喂  你为啥翻白眼啊  为啥要翘下巴啊
真選組副長として黙って見過ごせねえな
作为真选组副长  我可不能坐视不理
単刀直入に言わせてもらう
我就直说了吧
腐った猫も　腐ったゴリラも忘れて
你就忘了那只臭猫和那只臭猩猩
この鬼とレッツ　パーリーナイトしないかい
来跟我这只「鬼」Let's Party怎么样啊
おめえも同じだろうがっ
你不也是来这套吗
注：「やられたらやり返す、倍返しだ」日剧《半泽直树》名台词，
要求当面「土下座（下跪）」，为主人公的报复手段。
やられたらやり返す倍返しだ
人若犯我  我必犯人  加倍奉还
土下座じゃすまねえぞ　てめえ
就算你下跪也不能算完啊混蛋
局長の女　横取りするなんざ
你居然横刀夺爱  对局长的女人出手
士道不覚悟で切腹だ
这是违背武士道了  给我切腹啊
やめて　２人とも
别吵了  你们两个
私を取り合って　ケンカするのは
不要再为了抢我而吵架了
おい　ややこしいことになってんぞ
喂  这下说不清了啊
２人が　そんなことを思ってたなんて
没想到二位居然有这样的心思
わかりました
我明白了
銀さんか土方さんか
到底选阿银还是土方先生
年収及びその他もろもろを踏まえて　１週間考えてみます
我会参考你们年收入和其他条件  好好考虑一星期的
そうじゃなくて　あの化け物と別れろって言ってんの
不是这事啊  我们是叫你跟那个怪物分手啊
えっ　それはできませんよ
咦  这可不行哦
私をもらうつもりなら　どざえもんさんごともらうつもりで来てもらわないと
要想得到我就必须要接受土左卫门
はい銀さん　１点　減点
好  阿银减一分
じゃあ　お前いらねえからどざえもんさんだけくんない
那就不要你了  能直接把土左卫门给我们吗
つきあう前から浮気ですか
还没开始交往呢  这就要花心了吗
はい　土方さん　１点　減点
好  土方先生减一分
ちょっとちょっと　２人とも大丈夫
喂  喂  两位先生没问题吗
そんなんじゃ　お妙さんはつかまえられないぞ
就以这种态度  阿妙小姐是不会就范的哟
こ　このアマ
这  这个臭婆娘
いいかげんにしてください
请适可而止
僕のいない間に　勝手にゾロゾロ男を連れ込んで
趁我不在的时候就不停地往家带男人
銀さんにも土方さんにも
不管是阿银还是土方先生
そして　どざえもんさんにも渡したりしませんよ
还有土左卫门也是  我是不会把姐姐交给你们的
姉上は　この僕のものです
姐姐是我的所有物
し　新八　元に戻って
新  新八  你变回原样了
もう心配はいらんぞ　トシ
已经不必担心了  十四
話は　全部　聞いた
事情我们都已经听说了
あとは俺たちに任せておけ
之后的事情就交给我们吧
こ　近藤さん
近  近藤老大
お妙さん　早く新八君と逃げてください
阿妙小姐  请您赶紧跟新八逃走吧
この化け物は危険です
这个怪物很危险
ある男の悪意から生まれた邪悪の権化
它是从某男人的恶意里诞生的邪恶化身
ここは　我々が引き受けます
这里就由我们接手了
どざえもんさんに何をするつもりですか
你们要对土左卫门做什么啊
いいから姉上　早く
行了  姐姐  快走
離して
放开我
トシ　万事屋　早く外から荷車を
十四  万事屋  快到外面把板车拉来
目を覚ます前に　こいつを全自動卵かけごはん製造機のもとへ運ぶんだ
要在这家伙醒来之前  把它搬到全自动鸡蛋盖饭制造机那里去
早く行け
快去
リーダーがいなくたって　てめえらはできる子だって信じてたよ
我一直都相信你们  就算没有队长也能干得漂亮的啊
あれ
咦
何もねえ
啥都没有
何やってんですか　２人とも
你们两个在干什么啊
まんまとやられましたね
居然这么干脆就被耍了
新八　どこにいるんだ
新八  你在哪儿啊
声だけが
只有声音在
あの２人
那两个人
姉上　もうこの国は危険です
姐姐  这个国家已经很危险了
２人で遠い国に高飛びでもしましょう
我们两个赶紧远走高飞去别的国家吧
そう　お妙さんと俺
没错  阿妙小姐和我
２人だけのアイランドに
飞到只有我们两个的小岛去
ごめんなさい　銀さん
抱歉啊  阿银
あなたが本当の銀さんって気づいてあげられなくて
我居然没有意识到你就是真正的阿银
でも　これからは見間違えたりしない
但是从现在开始  我不会再看错了
私とペット　いえ　あなたとペットだけの世界なんだもの
以后就是我和宠物…不  是你和宠物的二人世界了
あの２人　中身ゴリラとさっちゃんです
那两个人  身体里是猩猩和小猿啊
僕らも中身入れ替わっちゃいました
我们的灵魂也被互换了
副長　モタモタしてる場合じゃないですよ
副长  现在不是磨蹭的时候
俺です俺　山崎です
是我是我  山崎
このままじゃ　みんな元に戻れな
再这样下去  大家都不能复原了
さあ　早くやつらを追いかけましょう
那么  快点去追他们吧
早く僕らをかけて
快点把我们戴上
新ちゃん　離して
小新  放开我
あ　あなたほんとに新ちゃん
你  你真的是小新吗
な　何言ってるんですかお妙さん　姉上
你  你在说什么啊  阿妙小姐…姐姐
僕はあなたの弟　志村新八です
我是你的弟弟  志村新八啊
フフフ
呵呵呵
これで俺は誰にとがめられることもなくお妙さんのあんな姿やこんな姿を間近で
这样我就不用被任何人谴责  就能近距离看到阿妙小姐各种样子了
離して
放开我
違う　あなたやっぱり新ちゃんじゃない
不对  你果然不是小新
な　何言ってんですか　お妙さん
你在说什么啊  阿妙小姐
どうやらしくじったみたいね　あのゴリラ
看来好像失败了呢  那只大猩猩
しょせんは　脳の80パーセントがバナナのことで占められた下等生物
毕竟是大脑的70%都被香蕉占据的下等生物
私は　しくじったりしない
我是不会失败的
銀さんの半身は私のもの
阿银的半边身是我的东西
私の脳の90パーセントは銀さんのバナナで
我大脑的90%都被阿银的香蕉占…
聞こえる　姐さんの叫び声が聞こえる
我听见了   我听见大姐的尖叫声
あっ　銀さん
啊  阿银
この役立たずどもが
你们这些没用的东西
なんで　揃いも揃ってメガネに魂入れられてんだ　てめえら
为什么灵魂都是被传送到眼镜里去啊
長谷川さんの体にいたっては何だ
那长谷川身体里的到底是什么啊
グラサン取ったら　ただの死体になっちゃったじゃねえか
一摘下墨镜就变成一具尸体啊
文句があるなら源外さんに言ってください
有牢骚请找源外先生去
ん
嗯？
おい　あれ
看  那个
お　俺の体だ
是…是我的身体
誰だ　誰が入ってんの
是谁  是谁在里面
お　おい　どこ行くんだ
喂喂   你要去哪里
まさか　あの化け物のもとに
难道是要到那个怪物那里
誰だ　あれ
那到底是谁啊
えらく寡黙だがずいぶん使える山崎になってんじゃねえか
变成了虽然沉默寡言却相当有用的山崎啊
お　俺だってあれくらいできますよ　副長
我…我也能做到那种程度啦  副长
おい　どうした　そこに何かあるのか　山崎
喂怎么了  哪里有什么东西吗  山崎
いや　山崎じゃありません
不  那不是山崎
■
拜托你收拾一下
定春かよ
原来是定春啊
案内してくれると思ったら　ウンコする場所探してただけだった
还以为在给我们带路  原来只是在找地方拉屎啊
つうか　人の体でなんつうことしてくれてんの　見ないで
话说你拿别人的身体在做什么  不要看啊
おい　ほんとに元に戻る気あんのか　てめえら
喂  你们是真心想恢复原状的吗
当たり前でしょ
当然想啊
メガネや犬になって喜ぶ人がどこの世界にいるんですか
这世上怎么会有变成眼镜和狗还高兴的人
もしもし　俺だ
喂  是我
あなた　どうしたの　突然
老公  怎么了这么突然
お前に知らせたいことがあってな
有件事我想让你知道
本当にあなた　声が　いつもと違う気が
真的是老公你吗   声音好像和平时不太一样
フフッ　やっぱりお前に隠し事はできねえな
呵呵  果然瞒不过你
びっくりしないで聞いてくれ　ハツ
不要吃惊  听我说阿初
俺　やっと　やっと
我终于  终于
再就職先見つけたよ
找到了…能再就业的地方
喜んでるやついた
还真有会高兴的人啊
なに入れ替わり利用して　人ん家のペットに再就職しようとしてんだ
干嘛利用灵魂互换  想再就业做别人家宠物啊
待って　待ってご主人様　ちょっと聞いて
等下等下  主人请听我说
今の俺の嗅覚は　人間の１億倍
现在我的嗅觉是人类的一亿倍
俺の鼻を使えば　化け物の居場所を突き止められるぞ
只要利用我的鼻子就能找到怪物在哪了
本当か
真的吗
ああ　ちょっと待ってろ　マーキングが終わったら案内する
稍微等一下  我做完标记就给你们带路
おい　あいつ人間のときより使えるやつになってんぞ
喂  这家伙比是人类的时候有用多了
ほんとに　このまま犬のほうがいいんじゃねえのか
要不就这样一直当条狗吧
よし　じゃあいくぞ
好了  那么走吧
あれ　体が動かないぞ
怎么回事  身体动不了了
あれ　あれ
咦  咦？
再就職
再就业
おめでとう
恭喜你
こっち
变成这个了！？
ちょっと待って　置いていかないで
等一下  不要丢下我
俺までここに置いてくつもりですか
打算连我也丢在这里吗
おい　どうなってんだ
喂  到底怎么回事
ほとんどのやつがウンコ系ブラック企業に再就職してんじゃねえか
大部分人都跑到大便系黑心企业去再就业了
こんなんでどうやって元に戻るんだ
这样到底要怎么复原啊
なっ　あれは
什  那是
みんな
大家
姐さんは誰にも傷つけさせはせんぞ
我绝不会让任何人伤害大姐
姉上
姐姐
クソ　バカどものせいで化け物がまた覚醒しちまった
可恶  都怪这些笨蛋  让怪物又觉醒了
ん　あれは
嗯？  那是
とらえた
抓到你了
私たちのコンビネーション技見せてあげようよ　総くん
让他尝尝我们的组合招数吧  小总
（包在我身上  神乐）
いくわよ
上啊
誰が総くんアルか
你叫谁小总啊
神楽じゃない　バ神楽ちゃんだ
不是神乐  是笨乐
仕留めた
打中了
神楽
神乐
総悟
总悟
総くん　しっかりして
小总  振作一点
ひどい　なんでこんなことを
太过分了  为什么要做这种事
だから　その体でそいつとベタベタするんじゃねえって言ってるアル
都说了不要用那个身体和那家伙黏在一起
ぶっ殺されてえのか　ヅラ
你想被我宰了吗  假发
えっ　あれヅラなの
咦  那是假发吗
ヅラじゃない　リーダーだ
不是假发  是队长
（伊丽莎白  我是小总）
________
いいかげん運命を受け入れろ　元リーダーに元総くん
你们也该接受命运了  原队长和原小总
事　こうなってしまっては各々が与えられた役割を全うするしかあるまい
事到如今  我们应该完成各自应尽的职责
俺たちは善良な一市民として　お前たちは凶悪なテロリストとして
我们作为善良的市民  你们作为凶恶的恐怖分子
テロリスト　てめえだろ　前科人になすりつけんな
你才是恐怖分子  别把前科塞给别人
黙れ　ゲロザベス　いよいよ見苦しいぞ
闭嘴  呕吐莎白  这也太丢脸了
てめえが黙れ　カスラ
你才应该闭嘴  渣桂
カスラじゃない　総くんだ
不是渣桂  是小总
おい　もう少し仲よくできんのか　お前ら
喂  你们就不能稍微好好相处下吗
桂とエリザベスはもっと仲睦まじいものだ
桂和伊丽莎白的关系可是更要好的
そんなことでは我々仲よしコンビを倒し　幕府を潰すことはできんぞ
你们这样  是不可能打败我们这对好搭档和推翻幕府的
だから　触んじゃねえつってるアル　気色悪い
所以说你别再碰他了  真让人不舒服
なんでこいつとコンビ組まなきゃならないアルか
为什么我一定要和这家伙搭档啊
マジで江戸滅ぶぞ
这样我真要把江户给灭了
その意気だ　ゲロザベス　それでこそ攘夷志士だ
就是这个干劲  呕吐莎白  那样才是攘夷志士
ゲロザベスでも攘夷志士でもないね
我既不是呕吐莎白也不是攘夷志士
お前　ヅラ完コピアルか
你是在照抄假发吗
警察に攘夷志士
警察和攘夷志士
立場が逆転しようと　お前の首を取る目的は変わらん
即使立场反过来  要取对方首级的目的并没有变
そうだろ　桂
对吧  桂
フッ　それでこそ桂だ
哼  这才是桂
桂じゃない　総くんだ
不是桂  是小总
総くんじゃない　桂だ
不是小总  是桂
おい　ややこしいんだよ
喂  真是纠缠不清
何の争いをしてんだ　てめえら
你们到底在争个什么劲
んなことやってる場合じゃねえのがわからねえのか
你们不明白现在不是做这种事的时候吗
みんな
大家
姉上
姐姐
これ以上　どざえもんさんを追い詰めるのはやめて
别再对土左卫门穷追不舍了
私たちは平和に暮らしたいだけなのに
我们只是想安稳地生活
どうして　みんな　こんなことを
为什么大家要做这种事…
それにみんななんだか様子が変よ　いったいどうしてしまったの
而且大家看起来好像不太对劲  到底发生了什么事
姉上　これは
姐姐  这是…
しゃべんな　メガネ　余計事態がややこしくなる
别说话  眼镜  免得事情变得更麻烦
お妙　実はどざえもんさんはある人の飼い猫だ
阿妙  其实土左卫门是某个人养的猫
そいつは覚えてねえかもしれねえが　飼い主の元に返さなきゃならねえんだ
虽然它可能不记得  但我们必须把它送回饲主的身边
お前からも説得してくんねえか
你能不能也来说服它呢
どざえもんさんは渡せません
我不会把土左卫门交给你们的
いつもなら信じられるけど　やっぱりみんな今日はおかしいもの
换作平时我会相信你们的  可今天的大家怎么看都很奇怪
な　何がおかしいって言うんだよ
哪  哪里奇怪了
そうよ
就是说啊
言いがかりはやめてくれない　お妙さん
能不能不要找借口  阿妙小姐
他のやつは知らないけど
我不知道其他人什么情况
銀さ　トシはいつもの私のトシよ
但是阿银…十四一直是我的十四
ね　トシ
是吧  十四
黙ってろよ　メスブタ
闭嘴  母猪
ほら　やっぱりおかしいですよね
看吧  果然很奇怪
な　何がおかしいんだ
哪  哪里奇怪了
俺と近藤さんが仲いいのは知ってるだろ　竹馬の友だからな
你也知道我和近藤老大关系很好吧  我们可是竹马之友
乳首の友になってますけど
现在好像成了乳头之友啊
お前が知らなかっただけでいっつもだいたいこんな感じだから
只是你不知道而已  平时都是这样
ぶっちゃけ言うと真選組なんて全員ホモだからね
说实话  真选组全都是同性恋哦
だから　近藤さんもお前に惚れたわけだから
所以近藤老大才会喜欢上你
誰がホモだ
你说谁是同性恋啊
お　落ち着け　お妙
冷  冷静一点  阿妙
あいつらがおかしいのはいつものことだろ
他们不是一直都很奇怪嘛
輪をかけておかしい
奇怪得离谱了
姉上　いいかげんにしてくださいよ
姐姐  给我适可而止啊
姉弟で風呂に入ったり　一緒に寝たりするのが　何がいけないんですか
姐弟一起洗澡睡觉有什么不可以的
ねぇ　トシ　銀さん
是吧  十四…阿银
そ　そうだよ
就…就是说啊
新八がお前に欲情してるなんていつものことだろうが
新八对你发情不是很正常吗
姉とか弟とか関係ねえの
这和姐姐弟弟没有关系
こいつは見境なく年中ムラムラしてんの
这家伙一整年都在蠢蠢欲动
だいたい男どうしで風呂に入っていったい　何の問題がある
何况都是男人  一起洗澡有什么问题
誰が男だ
你说谁是男人
汚らわしい連中め
一群肮脏的人
姐さんから離れろ
从大姐身边滚开
俺の飼い主は姐さんだ　俺はどこにも行かねえ
我的饲主是大姐  我哪里都不去
どこまで懐いてやがんだ　バカタレめ
到底被驯养到什么地步啊  这个蠢材
こうなったら　やるしかねえ
事到如今  只有硬上了
野郎から力ずくでてめえの魂を引きずり出す
用武力从那家伙体内扯出你的灵魂
やれんのか
能做到吗
やれますよ
这一次…能做到
今度は　心と身体はバラバラでも僕らの目的は１つ
虽然我们身心一团乱  但我们的目的只有一个
僕らは２人のリーダーから自由と規律を知った１つの組織です
我们是从两位队长那里学到了自由与纪律的一个组织
そうかい　じゃあ　給料は　そっち持ちで
是吗  那工资就由你来付吧
いくぜ　てめえら
要上了  伙计们
俺たちの本当の身体を取り戻せ
把我们自己的身体夺回来
やめて
不要啊
新八
いけ
冲啊
姉上　目を凝らしてよく見てください
姐姐  请你再好好地看一次
僕らは身も心もバラバラになってしまったけれど
尽管我们的身体和灵魂都变得乱七八糟
でも　だからこそ　目に見えるものだけにとらわれることなく
但正因为如此  才能不被眼前事物所迷惑
見つけることができた　僕らの本当のリーダーを　僕らの本当の色を
才能找到…我们真正的队长  我们真正的风格
こっ　これは
这  这是
もう二度と惑わされやしねえ
我不会再被迷惑了
たとえ　この身がシスコンの変態に変わろうと
就算我的身体变成了姐控的变态
いや　あんた　もともと変態
不  你本来就是变态
たとえ　この身が醜いストーカーに変わろうと
就算我的身体…变成了丑陋的跟踪狂
いや　お前らもともと醜いストーカー
不  你们俩本来就是丑陋的跟踪狂
私たちは（俺たちは）　私たちだ（俺たちだ）
我们…就是我们啊！
-もうこれ以上お妙さんと　-もうこれ以上銀さんと
-我不会再让你和阿妙小姐   -我不会再让你和阿银
イチャイチャさせねえ
继续调情下去了
そのとおり
没错
我々は　もう何があろうと何者にも染まらぬ
无论发生了什么  我们都不会被其他颜色所浸染
今度は　我らがお前を俺たちの色で染め上げ　取り戻す番だ
这回轮到我们来帮你染上并夺回我们自己的颜色了
だから
所以
私たちの元へ帰ってくるアル　銀ちゃん
回到我们的身边来吧小银
また一緒に攘夷活動して幕府を転覆させようよ
我们再一起去进行攘夷活动来推翻幕府吧
（Come back）
じゃ　ねえアル
推你个头！
人の手を勝手に犯罪者に染めてんじゃねえ
不要随便借别人的手来犯罪啊
そのとおり
没错
真選組を滅ぼし　かっこ主に副長かっことじ
消灭真选组  括号特别是副长反括号
幕府を転覆するのは我々だ
接着推翻幕府的是我们啊
ここは俺がおさえる
这里我来顶着
ゆけ　ゲロザベス
去吧  呕吐莎白
こいつにいたっては思いっきりテロリスト色に染まってるアル
这家伙已经完全染上恐怖分子的颜色了啊
テロリストじゃない　総くんだ
不是恐怖分子  是小总
ええい　ままよ
哎呀  管它呢
銀ちゃんのタマを返せ
把小银的蛋蛋（灵魂）还回来
そっちのタマではない　ゲロザベス
不是那里的蛋蛋啊  呕吐莎白
しまったぁ
完了
こいつ　まだこんな力が
这家伙居然还有这种力气
銀さん　土方さん
阿银  土方先生
あ　あれは
那  那是
誰だ
你谁啊
誰っつうか　何だあれ
与其说是谁  不如说是什么玩意儿啊
何をしている貴様ら
你们这帮家伙在干些什么啊
いや　あんたらこそ何してんだよ
不  倒是你们俩在干些什么啊
なんでウンコとグラサンがフュージョンしただけで
为什么大便和墨镜只是组合在一起
見たこともない超生物が生まれてんだ
就诞生了根本没见过的超级生物啊
陣形を乱すな
不要自乱阵脚
組織のなかでてめえに何ができるのか　てめえの頭で考えろ
好好用大脑想想  在组织中你能做些什么
しかも超　強え
而且好厉害啊
俺たちのリーダーの教えを思い出せ
快记起我们队长的教导吧
そう　俺たちはてめえのやり方とは相反する生き方を　もう１人のリーダーから学んだ
没错  我们从另一位队长那里学到了完全相反的生存方式
自由と規律　今ならそのどちらの大切さもわかる
自由与纪律  现在两边的重要性我们都懂了
組織のために　弱き己を律し　立ち上がれ
为了组织而严于律己  重新站起来
誰が決めた掟でもない
并不是由别人来决定的铁则
己が決めた信念のもとに　俺たちの大切なものを取り戻せ
而是在我们自己决定的信念下  夺回我们最重要的东西
帰ってこい
回来吧
リーダー
队长
てめえら
你们这群家伙
姐さん
大姐
どざえもんさん
土左卫门先生
どうやら　あなたの居場所はここじゃなかったみたいね
看来你的归宿并非是这里呢
どざえもんさん　いえ　リーダー
土左卫门先生  不  队长
帰りなさい
请回去吧
あなたを待つ仲間のところへ
回到等待着你的同伴身边
さようなら
再见了
僕らのもう一人のリーダー
我们的另一位队长
そして
以及…
おかえり　僕らのリーダー
欢迎回来  我们的队长
出た　口から何か出た
出来了  嘴巴里有什么东西出来了
あれだ　きっとあれが俺の魂の片割れ
就是那个  那个肯定是我灵魂的碎片
あれ　そっちから
从那里！？
とんでもねえもん吹き出しやがった
不得了的东西喷出来了啊
いくらケツから魂　入ったとはいえ出るときもケツから
虽说灵魂是从屁眼进去的  难道也要从那里出来吗
おい　ここに混ざってんの俺の魂
喂  这里面混着我的灵魂吗
どこ　どこ
在哪儿  在哪儿啊
モザイクだらけでわかんねえよ
满屏马赛克怎么找啊
長谷川さん　あんたもともとウンコだろ　ちょっとダイブして捜してこいよ
长谷川你本来就是大便吧  稍微潜进去帮我找一下啊
ウンコが　ウンコ見て吐いたアル
哇  大便看到大便居然吐了
モザイクの上にモザイクが
马赛克的上面又是马赛克啊
どうだ　あれからそっちの調子は
怎么样了  在那之后你那边的情况
別に変わりねえよ
没什么特别的
元どおり鉄の掟に　がんじがらめの堅苦しい毎日ってわけか
和以前一样  被铁则约束的死板日子吗
んなもんなくても　俺がいたときはうまくやってたがね
就算没有这种东西  我在的时候也做得很好啊
いくら縛りあげたところで　バカはバカなんだから
不管怎么约束  笨蛋还是笨蛋啊
たまにゃ　ハメ外させてやっても　あいつらそう変わりゃしねえぜ
就算偶尔放一下缰绳  那些家伙也不会有什么变化的
てめえには　もう関係ねえだろ
跟你已经没关系了吧
なんだ　お前　まさかあいつらが気になってんのか
干嘛  难道你在担心他们吗
んなわけねえだろ
怎么可能啊
優れたリーダーとしてアドバイスしてやってんだろ
只是作为一个优秀的队长  给点建议罢了
だいたい　てめえのほうはどうなんだ
倒是你那边怎么样了
ちゃんと　あいつらに給料　払ってんだろうな
有好好付工资给他们吗
しかるべき規律をしき　しかるべき評価を下してやれば
整顿应有的纪律  做出应有的评价
バカだって使い道があるんだからよ
就算是笨蛋也会变得有用啊
とりあえず　給料だけは払ってやれよ
总之  工资还是要好好付的
何　お前　ひょっとしてあいつらのこと気にかけてんの
干嘛  难道你还挂念着他们吗
愛着湧いちゃったの
不舍得他们吗
バカか　てめえは
你是笨蛋吗
俺が　やつらに払った給料返してほしいだけだ
我只是想讨回付给他们的工资罢了
まあ　いいさ
不过也好
てめえの組織だ　てめえの好きにやりゃあいい
你自己的组织  按你的喜好来就好了
だが　このアドバイスだけは聞いとけよ
但是  这条建议你要听好了哦
ちゃんと　礼を言っとけ
向他们好好道谢
ボンクラな副長が　元に戻れたのはあいつらのおかげだからな
笨蛋副长能恢复原样  全靠那些家伙们啊
いくら　リーダーでも言うことくらいは言わなきゃダメだよ　うん
就算是队长  该说的话还是要说出来的  嗯
それも　副長の義務だよ
那也是副长的义务啊
そのまま返すぜ　社長
这句话原样奉还  社长
てめえも　その軽い頭下げてその口で　ちゃんとガキどもに礼を言っとけ
你也该低下那随便的脑袋  好好向小鬼们道谢啊
社長なら　それくらいの度量見せてみろ
是社长的话  这点气量就该拿出来看看啊
お前が言うならな
要是你肯说的话啦
言われるまでもねえ　俺はそれくらいできるリーダーだ
不需要你提醒  这点小事我这队长还是做得到的
俺だって　それくらい言えるわ　Ｖ字ハゲ
我也是能说这些的  V字秃头
そうかい
是吗
じゃあ　ちゃんと伝えておくよ　副長
那可要好好传达给他们啊  副长
ケッ　面倒な仕事やり残しやがって　バカ社長が
嘁  留了个这么麻烦的工作  笨蛋社长
銀さん　何やってたんですか　遅いですよ
阿银  你在干什么啊  这么慢
トシ　こっち　こっち
十四  这边这边
で　僕らが元に戻る算段はついたんですか
那么  有办法恢复我们的身体了吗
リーダー
队长？
うん　それなんだけど
嗯  那个啊…
そろそろリーダー　別の人に交代しない
差不多也该换个人当队长了吧
ふざけんじゃねえぞ　責任とれや　リーダー
开什么玩笑  给我负起责任啊  队长
元に戻ったのてめえらだけじゃねえか
恢复原状的不是只有你们两个吗
誰だ　転送装置にウンコ混ぜたの　誰だ
是谁啊  在传送装置里混入大便的到底是谁啊
つうか　全員ウンコまみれだったから
话说大家…全身都是大便啊
元に戻せ
让我换回去！
因为是人类
因为会孤独
因为很无力
因为很愚蠢
流星呀
月亮呀
虽然将梦想
托付给别人
但这么做真的好吗
也许用自己的力量
就能够实现的事情
不可以向神灵祈祷哦
流着汗水
流着泪水
直到认为自己已经不行为止
都要向前奔跑
一切都还没有结束
不跌倒
并非我们的目的
你还没有结束
即使有谁在笑
一切也不曾结束
ついにワシが主役の回が来たぜよ
终于轮到我主演的集数了
きっと次回のオープニングは　全部ワシに差し替わった特別仕様になるぜよ
下回的OP绝对会是全替换成我的特别版
楽しみじゃの～
好期待啊
次回　バッグは常に5千万入るようにあけておけ
包里要时常空着以备装进五千万
ＯＰ是没有替换的跟平时一样的
毕竟预算嘛  因为是商人啊你们懂的
啊~~能不能从天上掉下个５千万啊~~
包包会一直打开静候光临的